DŽINE, NĚCO SI PŘEJ
Nebyl to hněv.
Tohle… Ten výraz je čistý smutek.
Teď ti také dám smutek.
Dám ti smutek,
který je cennější než láska.
Pro tebe, kdo ses radoval,
když jsi smlouval se starou ženou, která…
Co to je? Proč to musím dělat?
Jen recituj dál.
Musíš to recitovat desetkrát denně, ano?
Babička doufá, že drahá Ka-jong to moje
milované dítko bude…
jednou plakat touhou a taky
se zároveň smát radostí.
To ti moc přeju Ka-Jong.
Jdem na to. Jo?
Prodávala pár mandarinek
a třásla se zimou.
Ukážu ti rovnou spravedlivou tvář smutku.
Když jsem tě volala z temnoty.
Nikdy jsi se neusmál stejně.
Když jsi spatřil umrzlé
tělo pod kouskem rohože…
Ani jsi ho nepřikryl kusem látky.
Pro tvou lhostejnou lásku.
Pro tvé slzy, které neumíš prolít.
Iblis není takový, jaký si myslíte.
Je to můj bratr, jehož úkolem je klamat a
stahovat lidi do pekla.
Jediné, co vám může dát, je to peklo.
Takže vás prosím,
vyslovte spravedlivé přání.
Mimochodem.
Teď ti dám také čekání.
Co jsi jako dělal ty?
Jsi anděl.
Zatímco ten chlapec a to děvče zbytečně
umírali… Co jsi dělal ty?
Já, no, modlil jsem se.
Protože jsem Jeho bojovník, anděl až pak.
Bojovník?
A já jsem mechanička,
co mlátí hajzly jako ty.
Opatrně, opatrně.
Co? Nábytek?
Co to všechno je?
Prostě se to stalo.
Cítíte se líp?
Nikdy předtím mě srdce nebolelo.
Mimochodem.
Viděl jsi mě ronit krvavé slzy,
než jsem byl uvězněn?
To ne. Ty slzy ronili ostatní kvůli vám.
A viděl jsi mě předtím randit s ženou?
To já nevím.
Přesouval jste se z nádob sem a tam.
Nebyla to Džinyja?
Nebyla.
Co to sakra bylo?
Proč jsem viděl její obličej?
Hele a proč se začal odměřovat čas?
Co že to?
Cože?
983 let se ani nehnuly,
tak proč se najednou začaly sypat?
Proč? Co je?
Není to právě ono?
Byl jste tady uvězněn, nebo ne?
Pak je jen jedna odpověď. Je to čas,
který vám zbývá na její zkažení.
Srdce vás bolí, protože se začaly sypat a
už vám nezbývá moc času.
Že by to tak bylo?
Je to snad předčasný dotek smrti?
Tak kolik času mám?
Zbývá mi jenom ta hrstka písku.
Iblis vážně trpěl?
Podle svědectví strak ano.
Říkají, že všechno,
čeho se dotkl, se proměnilo v popel.
V popel? Až tak zlé?
Sakra. Proč?
Protože jsem vzal Ki Ka-jong do minulosti?
Co?
Podle načasování to tak vypadá.
Ale proč jste jí vůbec
minulý život ukázal?
Doufal jsem,
že se rozzlobí kvůli své smrti
a pomstí se spravedlivým přáním.
Ale bylo to k ničemu.
Ta žena viděla pravdu.
Ne svou vlastní smrt,
ale Iblise truchlícího nad ní.
Je to důležitá smlouva.
Počkat, není tam rozdíl 20 let?
Naštěstí toho tolik neví.
Ale tušil jsem, že se to obrátí proti nám.
I její délka života je jiná.
Délka života?
Zastavím sněhovou bouři,
která padá na svět.
Vezmu jarní sníh,
který padá na ječmenné pole.
A po návratu od smutku lidí
třesoucích se zimou…
Půjdu s tebou po zasněžené cestě,
kde právě přestalo sněžit.
Už je pozdě.
Byla jsem někoho navštívit.
Budeme si povídat o síle smutku.
A vydáme se až k samotnému
smutku z čekání.
Proč mi to nezvedáš?
Nestíháš? Tady Gu Bo-kjong.
Jsi trošku nervózní.
Tohle je zřejmě kolem roku 1041.
Stále je tam rozdíl 20 let.
Sakra.
Stále na ně hledíte?
Tušil jsem, že se to stane.
Ona není jen tak někdo,
takhle bude její poslední
přání spravedlivé
a pronesené s lehkostí.
A vám proříznou hrdlo.
Věděl jsem, že to tak skončí.
Měl jsi říct, žes to věděl.
Nepoužívej…
Nepoužívej slova jako „správné“.
Mám vlastní plány!
Opravdu? Jaké?
Lidé se kvůli lásce trápí, hádají,
pláčou i smějí, ale nakonec zaniknou.
Dostanu jí do hlavy radost,
smutek a touhu.
A možná dokonce i lásku.
Takhle to ale nefunguje.
Já do tebe, která jsi bez citů,
vložím lásku. Ale nebudeš mě moci získat,
a tak upadneš do zoufalství. Nebraň mi.
Jsem ochoten použít lásku k pomstě.
Tohle je váš plán?
Nejprve budu okouzlující.
No a proto…
Nebuďte směšný.
Musím do internetové kavárny.
ARABŠTÍ OBCHODNÍCI Z OBDOBÍ KORJO
RYCHLÉ ZMĚNY V TEHDEJŠÍ SPOLEČNOSTI
Ale po roce 1040 styky ustaly,
proč asi? Zablokoval někdo cestu?
Bylo splněno i druhé přání.
Cesta sem byla zablokována.
Nastaly zemětřesení a tsunami.
Mohlo za to mé přání?
Proč to prostě neřekneš? Tohle je džin,
je to můj džin a já jsem jeho paní!
Vypni tu hudbu.
Chceš dostat nakládačku?
Vážně? To si myslíš?
Věděl jsem, že neřekneš:
„Zlato, pojď na to!“ Je to divné, že?
Autor musel zešílet.
Hej!
Autor je…
Můžeš mlčet?
Tak mluv dál. Neříkej mi,
že na sebe ještě nahodíš sportovní…
Bože, tohle by mě nenepadlo.
Drž se,
Ki Ka-jong! Bravo! To zvládneš, Ka-jong!
Zvažovala jsem obojí,
ale asi ti nesedí ani jedno.
Neříkej, že…
ČCHE JONG-DO
Doufal jsem, že to až sem snad nedojde.
Ale nemám jinou možnost,
když jde o můj život.
Proč tohle pořád jako nosíš?
Chceš, abych tě chránil?
To zní přesvědčivě.
A to je jedno, tak si sedni, studente.
Cože?
Opravdu jsem jí vymyl mozek?
-Když jsem zemřela jako minule.
-No?
Nenáviděl jsi mě tenkrát?
No jistěže, to nevidíš tu nenávist i teď?
Ne, nevidím.
Dobře to skrývám.
Ten výraz,
co jsem tam viděla, byl skutečný zármutek.
Jediní lidé, kteří se na mě takhle dívají,
jsou babička a Min-dži.
Prý se tomu říká,
že tě něco zasáhne hluboko.
Proč tě to tak zasáhlo?
O čem to mluvíš? Co jsi viděla a kde?
Řekni existují i džinky.
Co? A co když jo? Proč?
Takže jo?
Džinyja?
Jistěže. Přesně tak se nazývají. Džinyja.
Viděl jsi nějakou?
Velmi dávno.
Randili jste?
Víš, no, no, bylo to před Kristem,
a já byl tehdy vážně mladý a…
Dobře, ukaž výraz,
co jsi měl, když jsi viděl džinku.
Jak bych mohl?
Tehdy jsem ani neměl tuhle tvář,
no a taky…
Stavba očí, nosu, rtů byla jiná.
Jak jiná?
Měl jsi jiný počet očí, nosů nebo rtů?
Džinyja ovládá déšť! Takže pořád pršelo?
Takže asi pořád pršelo?
Co?
Byla pusa?
Ta, ta, ta skladba očí,
nosu a rtů byla jiná,
jo? Pusa tehdy vůbec neexistovala!
Vlastně někam ještě musím! Tak pa doma.
Stalo se to. Vrať se!
Ta žena viděla pravdu.
Ne svou smrt,
ale Iblise truchlícího nad ní.
Už je to doba, Iblisi.
To bych měl říct já. Je to doba,
co jsem tě viděl. Má drahá Irem,
strávila jsi každý den po 983
let věrně se svým pánem,
zatímco sypal písek na mou lampu.
-Zřejmě něco chceš, že?
-Chci o něco požádat.
Nevíš náhodou,
kde a co právě Džinyja dělá?
A pokud ne,
zjisti mi to. Jo a je to tajemství. Páčko.
Označ všechny položky, které
se blíží datu spotřeby. Jasné?
Ano, pane.
Pane. Kdy jste…
Měla jsem ráno schůzku s dodavatelem.
Bože, za deset minut je poledne.
Myslíte, že je pracoviště nějaká kavárna,
paní vedoucí?
Schůzku říkáte? A se kterým?
Je vhodný čas, můžeme se s nimi najíst.
No, popravdě to byla rodinná záležitost.
Moc se omlouvám! Nevím, co říct.
Vy se kvůli tomu omlouváte?
Paní vedoucí, nemáte se za tohle omlouvat.
Musíte převzít odpovědnost.
Vaše pověst je hrozná,
prodeje jsou hrozné.
Stejně jako vaše pracovní morálka!
-Řediteli.
-Ani jste nevěděla, že jsem tady,
takže vám žádný zaměstnanec nic neřekl.
Bože, jak jste se vůbec mohla stát
vedoucí? Zaprodala jste duši ďáblu?
20 let je hodně na někoho vaší úrovně.
Dejte výpověď na stůl a odejděte,
předávání práce není potřeba.
V Čongpungu mají prý úžasné jídlo.
Ano, pane.
Paní Kang Im-son, co to
děláte? Zešílela jste?
Sakra.
Proboha! Co to děláte?
Podávám přece výpověď, ne? Problém?
Řekl jste,
že předání nepotřebujete, tak odcházím.
Musím zaprodat zbytek duše ďáblovi.
To…
Šéfe. Pomůžu vám najít tu vaši rodinu.
Nebudu se ptát na příběh.
Co se podívat na modely aut
a zkusit si třeba vzpomenout?
Vzpomenout?
„Jdem se projít." „Ten hajzl tak řve!
Už zmlkni!"
Ta paní v bytě vedle je děsivá.
Zvíře ve…
Velký? Velký. Doktora Kima kousnu…
Velký?
Velký, velikán,
veterán, veterina. Je možné, že se spletl.
Pokud to byl doktor Kim.
Tak Kim je přijmení.
Našel jsem to. Šéfe, jdeme.
Když si pohnem, budem tam za dvě hodiny.
Opravdu?
Šéfe, opravdu jste žil tady?
Je to ono.
Ta cesta z kliniky nás zavedla sem.
Děkuji, řidiči Kime.
Zřejmě už nebyli minimálně tři dny doma.
Tak počkáme. Musím být good boy.
Cítím brášku.
Má vzpomínky, jak byl vychovávan jako pes?
Ten šmejd!
MÁ VIDEA
Možná jsme přišli do nudnýho města.
Není tu žádný téma ani sranda.
Co to je? Nějakej podvod?
Klik.
Co? Džin?
Sakra, to je fakt děsivej smajlík.
PODROBNOSTI TI NAPÍŠU,
ALE UŽ SI NĚCO PŘEJ.
Tohle na mě narafičila Da-džin?
Dobře, skočím na to.
Takže. Je tu něco,
z čeho by mohl bejt virál?
Ta vesnice je nudná.
Tyhle malý města by přece měly mít něco…
Jo! Něco jako skrytý zločin.
„Bylo splněno?“ Blbost.
Hej, musíš trefit i algoritmus.
Myslíš, že jsem pito… Sakra. Co to?
Co? Kde to jsem?
Sakra, asi jsem se zbláznil.
Kdy se to zaplo?
Jo, jasně, lidi. Ano, dobře.
Měl jsem pár drinků. Co? Ne, nespadl jsem.
Jen jsem ležel…
Proč je tu díra, sakra?
Co? Něco tam bylo?
Já vždycky dělám, co řeknete.
Dobře. Fajn.
Díky vám tu v noci vykopu jámu.
Co tam podle vás je? Co? Co je to?
Tyvole!
OD KNIH DO POLÍ
ŽIVÝ PŘENOS BYL UKOČEN
Sakra, sakra, sakra, sakra, sakra.
Da-džin. Da-džin! Viděl
jsem mrtvolu, mrtvolu, mrtvolu.
Hej, zase vysílej.
Vysílej, blbče! Bylo tam přes 100 lidí!
Co?
Kruci.
-Přes 600.000 zhlédnutí!
-To znamená, že to byl
opravdu vážný zločin.
A kdo ho objevil? Já.
Jmenuji se Ko Jong-hjon.
Bože. To já ho objevil!
Proč jsi tam vůbec šel,
co? Ještě v noci a opilý.
Co?
JSEM DŽIN, PŘÁNÍ BYLO SPLNĚNO.
To ne. Džin?
Slyšel jsem od policisty,
že je to už jenom kostra.
Pokud to jde, nevycházejte v noci ven.
A pokud už musíte, choďte ve dvojicích.
Bože, to je děsivé.
Co je to za chaos v naší vesnici?
Vskutku.
Ano, z autoservisu.
Myslíš, že někoho zabila?
Zatím našli jednu kostru.
Slyšela jsem,
že vždycky byla psychopatka. Nemyslíš,
že by měli ten autoservis prohledat?
Momentíček. Nebyla to Ka-jong.
Na jakém základě tady melete
naprostou blbost?
Neošetřím vás. Odejděte.
Ježiši, co je to s vámi?
Nejste jediná klinika v okolí.
Proto vás žádám, abyste odešly.
Jinak budete jíst vězeňský
jídlo za pomluvu.
Vždyť jsme neříkaly nic divnýho.
Proč křičí na klienty?
Je mi z toho špatně.
Ne, ne.
Jasně. Čistidlo. Čistidlo.
Jo, tohle.
Zajímalo by mě, jestli Pan-gum vůbec ví,
co se tady děje, a jestli je na Havaji.
Víš, proč se Pan-gum ještě nevrátila?
Její babička ji taky opustila. Utekla.
Používala babičku jako štít a dělala,
že funguje jako normální člověk.
Proto jsme všichni předstírali,
že nic nevíme.
Upřímně je ta Ka-jong nejvíc podezřelá.
Myslíš, že lidi se můžou změnit?
Tohle ale nedává smysl.
Jsem bývalý mariňák, vyznám se.
Než se z mrtvoly stane kostra,
trvá to minimálně 20 let.
Nebylo Ka-jong před 20
lety teprve tak osm?
Jak může osmileté dítě někoho zabít?
No, když vážně chce…
V tom servisu jsou jistě hrozné věci.
Ty, co rozpouští lidské maso.
Sakra,
vždycky jsi měla divokou představivost.
Babi,
co je? Proč pláčeš? Kdo umřel dneska?
Ka-jong, ať už o tobě lidi říkají cokoli.
I když tě podezřívají. Nesmíš jim ublížit,
ano?
Proč bych to dělala? To přece nesmím.
Jistě, zlatíčko. Já to dobře vím.
Ale bojím se,
že to ostatní neví a ukážou na tebe.
Nemám ráda,
když moje babička pláče. Neplač.
Tak dobře, nebudu. Mé slzy už vyschly.
Bože, jsem z toho mimo.
Koupila jsem tresku na polévku,
ale zapomněla jsem vzít pelyněk.
Zajdu pro něj, nechoď ven, když nemusíš.
Mezitím můžeš připravit vývar.
Volala jsem ti 30krát
a i tak jsi nezavolala?
A proč jsi volala?
Přijď do banky a vysvětli to.
Víš to taky, ne?
Tvoje peníze se převádějí na můj účet.
Moje účty jsou kvůli tobě zmrazené.
-Tohle znamená daňový únik.
-Aha, já páchám daňový únik?
Nedělej, že nevíš. Dáváš mi je dobrovolně,
bez ohledu na důvod! Je to dar!
Tak prostě přijď do banky a řekni jim,
že jsi mi je darovala.
Pokud ne, nahlásím tě.
Nahlásíš?
Tys spáchala zločin a nahlásíš mě?
Jsi vražedkyně. Všichni říkají,
že ta kostra je tvoje práce. Myslíš si,
že jsi úžasná, ale mohla bych tě zabít.
Proč myslíš, že dostávám tvoje prachy?
Vyřkla jsem své přání džinovi,
duchovi lampy.
Je mi jedno,
jestli mi věříš nebo ne. Tak to vyřeš.
Jinak si budu přát, abys umřela.
Do toho. Zabij mě. Ale když mě zabiješ,
moje peníze zdědí babička.
Z mých peněz neuvidíš ani „ň“.
Ty šílená mrcho! Psychopatická děvko!
Ano, jsem psychopatka.
Takže pro mě bylo vždycky
snazší dělat chyby.
Ale vždy jsem dělala ta těžší rozhodnutí.
Tudíž život je opravdu nudný a na nic.
Ale co ty?
Psychopatka nejsi,
tak proč se takhle rozhoduješ?
Pokud mě banka kontaktuje,
řeknu, že jsi peníze zpronevěřila.
Můžeš klidně požádat džina. Ale víš,
drahá Bo-kjong, nic nedostaneš a víš proč?
Protože ať si budeš přát cokoli,
já si budu přát,
aby se to všechno obrátilo.
Věřím v džina. Taky mi zbývá jedno přání.
Co?
Satan měl pravdu.
Jasný příklad lidské zkaženosti.
V Gu Bo-kjong i ve mně.
Jsi v pohodě? Všichni tě podezřívají.
Na to jsem zvyklá už od mala.
Přece jen vraždy a psychopati
jdou ruku v ruce.
Kde je tady ten nejvyšší bod?
Můžeš mě klidně strčit.
Je to dlouho, co jsme to udělali.
Z tohohle nebude uspokojivý pád.
Nevíš to snad?
Tamhle je Kassiopeia. A to je Orion.
Ano, tohle ale všichni ví. Mluv dál.
Protože když vzhlédneš, vidíš pouze to.
I duchové to tak mají?
Tam. Hele. Jako by pršely hvězdy.
Pršely?
Ne. Nemáme alkohol.
A hlavně dneska nejsi pěkný.
Zeptala jsem se Min-dži.
Hvězdy jsou druhořadé a důležitější je,
jak ten druhý vypadá.
Já? Od svého stvoření si vybírám jen ty
nejkrásnější tváře, kde nejsem hezký?
Tvoje vlasy.
Musíš mít pěšinku na stranu?
Je trochu mimo.
Tak proč nejdeš z druhé strany
a nepodíváš se z jiného úhlu?
To nemůžu. Taky nejsem symetrická.
Proč máme stále problém
s normální konverzací?
Chceš se o mě opřít?
Nebo tě mám rozcuchat?
Nebo si mám vzít kabát a přijít stylově?
Co tak koukáš?
Účes měnit nebudu,
dal jsem do toho fakt obrovský úsilí.
Zkusíme to první.
První?
Aha, opřít?
Sakra práce, Ki Ka-jong!
Nebyl jsem oklamán!
Nabídl jsem se, abys mě strčila!
Rád si drží svou hrdost.
Kam jen šla bez mobilu? Ka-jong!
Ka-jong nezvedá mobil.
Tady teda ten půl rok bydlíte?
No, víte…
Jsem blízká a stará přítelkyně Ka-jong.
Jo.
A vy znáte Ka-jong?
To je divné.
Kde je teď Ka-jong?
Ale tvoje pěšinka je…
Co to je, Ki Ka-jong? Řekni mi,
proč ten chlap sakra chodí do tvého domu?
A kdo je tady tahle dáma,
která z něj vychází?
-Je to stará…
-Umřeš, jestli řekneš, že stará
přítelkyně. Znám tě 14 let. I když jsi
byla na vysoké, jezdila jsi z Dedžonu do
Soulu, abys se mnou jedla Gamdža-tang.
A máš starou známou?!
Nemůžeš s tím něco udělat, jak posledně?
Tohle jsi neplánovala?
Moc chytrá nejsi, co?
Elegantní volba slov.
Ani se nehni nebo volám poldy. Hele,
celé město mluví jenom o té mrtvole.
Tak co to znamená, Ki Ka-jong?
No, víš…
Bráško!
To je můj bráška z Blízkého východu.
Přijela jsem za ním.
Ano. I Midžu, I Bu-li. Jsme sourozenci.
Bráška!
Sourozenci? Přesně vím,
o co jde. Parazit od Bong Džun-hoa.
Po jednom infiltrují rodinu,
dokud úplně neovládnou dům.
Tady ale sklep bohužel není.
-Není náhodou ještě někdo v kůlně?
-To ne.
To snad ne.
Pojď sem. Vy tam, ukažte mi občanky!
Pravé přátelství.
Přesně, spratku. To je přátelství.
Co děláte? Chci vidět vaše občanky a hned!
Teď ti to neřeknu, ať naléháš jakkoli.
Později ti to ale vysvětlím,
tak se mě na ty dva neptej.
Pokud ano, budeš mi stát v cestě.
Kdy později?
Nevím. Později. Věř mi prosím.
No tak jo, jistě máš důvody. Věřím ti.
Ale nebyli dva,
byli tři. Ještě tam byl jeden v kůlně.
On a I Bu-li jsou spolu.
Dvě ženy se odhlásily,
protože je to tu děsivé.
Já vím, volaly.
Něco se stalo? Nevypadáte dobře.
Lezete mi na nervy, tak opatrně.
Dobře.
Proč pořád štípá dříví, když je teplo?
Co tu sakra nechaly tentokrát?
Sakra! Konečně ji vidím.
Konečně se zase objevila!
Proč se objevujete až teď? Jel jsem tam,
kde jsem srazil jelena! Myslel jsem,
že vás uvidím.
Fajn. Mé druhé přání.
Chci se podívat o 20 let zpět do 23.
Prosince 2004 v 11:40.
Něco si musím potvrdit.
Sakra? Je bílý den! Chtěl jsem do 11:40ti!
11:40 je ve dne.
Sakra.
Měl jsi říct 23:
40, pokud jsi chtěl v noci.
To mám čekat až do večera?
Jsem šíleně zvědavý!
Čong-hwo, jsi ráda, že vidíš Ka-jong?
Koukni. Vždycky se směje,
když tě vidí. Ka-jong, všichni,
kteří o tobě říkají hnusný věci,
to dělají proto,
že mají pochybnosti. Rozumíš mi, že?
Nevím. Je to těžké.
Aha! Ta holka vyroste v tu mrchu,
co vlastní autoservis. Je to psychopatka.
Co takhle si s ní zahrát na schovávanou?
Za co to sakra…
Proč děláte v minulosti nepořádek?
Kam přesně chceš jít? Řekni mi to.
23:39, PŘED 20 LETY
23:40, PŘED 20 LETY
Ano. Proč sis takhle obarvila vlasy?
Není to moc ženské, ne?
Kápla ti na obličej.
Kruci! Kruci!
Zatraceně. Sakra! Kruci.
Byla to máma. Moje máma!
Věděl jsem, že tam někdo byl,
ale nevěděl jsem, proč to nenahlásil.
Celých 20 let jsem o tom přemýšlel.
Je tak vzrušující zjistit,
že svědkem zločinu… byla tvoje máma?
Moje matka mě totiž nenahlásí.
Je na mý straně, jako ty.
Teď už můžu s klidem zabít víc vulgárních
žen a udělat tenhle svět čistším. Rychle!
Tak se cítila ta hrouda hlíny.
Moje logika byla podobná.
Ale tohle je hnus.
OM SANG-TE, 20. ČERVENCE 2024
VYŘKL SVÉ DRUHÉ PŘÁNÍ
VRÁTIL SE 20 LET DO MINULOSTI,
ABY IDENTIFIKOVAL SVĚDKA.
SVĚDKEM BYLA JEHO MATKA
Proč jsi mi to neřekla, mami?
Všechno jsem zjistil. Viděla jsi mě, mami.
Kdybych to věděl dřív,
nemusel bych se tak dlouho držet zpátky.
Barvil?
Barvil mrtvole vlasy na černo.
Měla rudé vlasy.
Je to sériový vrah.
Přišli za mnou detektivové,
že se nedávno ztratila nějaká žena.
Takže je pravděpodobné,
že má tu ženu na svědomí Om Sang-te.
Tak či onak,
díky tobě jsme zjistili pachatele
20 let staré vraždy.
Není to zásluha mě, ale tvého přání.
Jsi naštvaná? Zabiju ho.
Zničím ho a pak odtáhnu až do pekla.
Ne. Takhle to řešit nemůžeme.
Ten hajzl musí do vězení.
Až potom do pekla.
Naše šance přijde, až vysloví třetí přání.
Použijeme ho proti němu. Nech to na mně.
No…
Pomalu se začínám ptát.
Opravdu tě dokážu porazit?
„Pokud přijde chvíle,
kdy se Iblis pokloní člověku,
musíš mu podříznout hrdlo.“
Zaleží, jestli to chceš.
Babička zase omládla.
Život není zábava.
Nechám tě vyhrát.
-Vítejte, zdravím!
-Dobrý den.
-Tady. Co si dáte?
-Dáme si malý gamdža-tang.
Malý? Který? Se zeleninou nebo s kimchi?
-Se zeleninou, prosím.
-Ano? Dvakrát?
Je ta Gamdža-tang restaurace na prodej?
Ano. Jak to víte?
Žádají nižší cenu než je tržní.
Máte zájem, slečno Ki?
Ahoj.
Přišel jsem s radostí a zdravím.
Dlouho jsme se neviděli, pane Šádí.
Proč jste uspal svět?
Tušil jsem, že tě tu najdu.
Tvá přítomnost znamená, že Idžlael je tu.
Nevím, zda má Idžlael s
Iblisem dobrý vztah.
Ale stále Idžlaele nenávidím.
Protože zabil všechny naše bratry.
Chci vědět, jestli vám musím stát v cestě.
Neměj obavy,
s tím nemáš nic společného.
Noc se krátí...
Půjdu svým tempem.
Půjdu jen tam, kam chci.
Jsme v průšvihu, šéfko!
Jsme v průšvihu, Idžlaeli!
Jsme v průšvihu, Irem!
Koukněte.
Je svázán touto nití a nemůže se hýbat!
Co?
Černou nití?
-Proč jsi ji jednoduše nepřestřihl?
-To mě taky napadlo.
Ale nevím, co je zač.
Nedá se přestřihnout a je strašně těžká.
Opravdu?
Měla bych si je koupit.
-Jistě bych je využila.
-Co?
Služebníku anděla…
Ty nesmíš lhát.
V noci jsi byla svobodná jen ty.
Pokud něco víš, mluv!
Já jsem se včera setkala se Šádím.
Uspal svět a kráčel neuvěřitelně
těžkými kroky.
Nemáš dneska práci?
Šádí je kdo?
Je to bratr, který ovládá spánek písní.
Vím, že mě navštívil, protože jsem usnul.
Ale je podivné, aby to byla jeho práce.
Přece…
Ale to není jeho síla.
Vyrobit takovou nit není
v moci žádného bratra.
Takže všichni džinové…
mají stejné narozeniny?
Ano, všichni ve čtvrtek.
Já se narodil ve středu a vy v pátek.
Proč tak lehkovážně děláš z
něčího narození tajemství?
Narodila jsem se v pondělí.
Tak jsem to nemyslel…
To teď ale není důležité!
Nežvaň, když jsi přišel pozdě.
Víte, že cestuji padesátkou.
Běžel jsem, co to šlo.
Fakt?
Na internetu tvé fotky vypadají odvážně.
To ano.
-Proto se snažím neutíkat a…
-Pokud mě svázal Šádí, můžeš ho
najít a přvést ho sem, bratře?
Víš, že mě nenávidí.
Asi ti to nevadí. Jen tak zůstaň.
Až se osvobodím, tak tě hned zabiju!
Co?
Sakra.
Ty jsi mi uřízla zápěstí?
Nešlo to rozvázat, tak jsem ho uřízla.
Chtěl jsi, abych uřízla tu nit?
Jistě jsi to slyšel,
ale nebude to tak snadné.
Teda.
Počkej, tys to zvládla?
Jak to?
Kdo ví? Možná jsem dost silná.
Nebo proto, že jsem tvá paní.
Musím jít pomáhat do charity.
Daňové přiznání je už teď, tak pa.
Hej, pocem, co skrýváš?
Za tu nit díky. Musím s ní promluvit.
Mimochodem.
Viděla jsem,
jak jsi mě nechal na pospas v poušti.
Viděla jsem všechno.
Protože ten angel,
který odešel, mi ukázal minulost.
To snad nemyslí vážně.
No, víš…
Ta situace byla trošku, no, však víš.
Teda, takové požadavky často nemám.
Sade. Trhej.
Co? Já? Vážně?
Jo, prsty, hej!
Já lidi nekoušu, slečno Ki.
To já samozřejmě vím, Sade.
Vážně? Já už se…
Ale nechal jsi divoký psy,
aby mě roztrhali.
Těsně před mou smrtí.
Vy, vy, vy to víte?
Mistře! Prosím, mistře, zničte mě!
Pojď sem, no tak.
Když všichni zmizíte, kdo mě dostane ven?
-Tys to musel udělat, co?
-Promluvíme si o Šádím? Je to teď
důležitější téma. Jinak budu mlčet.
Šmejde!
Šádí přišel za mnou a svázal mě.
Neviděl jsem ho od 300leté války.
A protože s tím přišel,
znamená to, že je taky svázaný tou nití.
Sám mi to přišel říct.
Šádí je zase rukojmí, stejně jako kdysi.
Něco víš, ale nemůžeš přece pořád lhát!
Zase tvá práce?
Ne, to tvá.
Šádí má pána, odevzdal prsten,
ve kterém sídlil, a sám si zvolil pána,
takže není rukojmí. To je moje odpověď.
Co to meleš? Jak má práce?
Neslyším tě. Neslyším tě. Ano, co říkáš,
je pravda, co říkáš, je pravda. Ano, jo,
jo, jo, jo, klidně mluv dál.
Tak kdo je Šádího pán?
Zbabělče jeden.
Chceš znát jeho pána?
Nesmrtelná bytost,
kterou tvá pýcha stvořila.
Prosím, zachraň Hunbiše.
Ať žije hezký dlouhý život.
On?
Nepamatuji si ani jeho tvář.
Říkáš, že je v tomhle městě?
Ne. Nechci. Nevím. Neexistuje.
Ptej se, ale tohle jsou mé odpovědi.
Idžlaeli,
služebníku Jeho, kde v tomhle městě je?
Stačí barva vchodových dveří.
Ty Satane!
Sakra.
Kruci! Moje košile!
Sade!
Ten vzduch, zápach krve.
Není to chvíle,
kdy jste v minulosti zemřel?
Před 983 lety?
Tehdy…
jsem stvořil nesmrtelného.
Přehnal jsem to s přáním té hroudy hlíny.
Ale nepamatuji si jeho tvář.
Brzy tudy projde.
Zapamatuj si jeho vůni a potom ho najdi.
Rozhodně je někde v Čongpungu.
Ano!
Ty jsi ten, kdo mě zachránil?
Jmenuji se Hunbiš.
Děkuji.
Jo?
V budoucnu jsi neděkoval.
Co to znamená?
Nemá smysl pamatovat si mou tvář,
protože se ti budu vždy jevit jinak.
A mému bratru jsi nic neudělal.
Brzy tě vyhledám, dítě.